Цялата работа ще се случва през една платформа свързана с една база данни. В нея има 3 роли с различни налични интерфейси:
	Админ - има достъп до администрацията, до интерфейса за въпросници (създава и изпраща) и до интерфейса с визуализация на данните (Данните се изкарват от базата).
	Data analyst - има достъп до интерфейса с визуализация на данните.
	Клиент - има достъп до интерфейса за въпросници само със специален линк, създаден от програмата (попълва, не създава и не изпраща).

Когато администратор прави въпросник в базата данни се създава таблица за отговори към него с външен ключ към клиент

Администратора качва клиентите на базата данни и приложението му позволява да изпраща избирателно въпросниците през избран канал (SMS или мейл)
За всеки клиент се създава линк с уникален идентификатор, който потвърждава, че това е дадения клиент при попълване на въпросника.

При реализация на приложението, работата може да се раздели на 5 части:
	Authentication и администрация
	Интерфейс за създаване на въпросници
	Интерфейс за изпращане на въпросници
	Интерфейс за попълване на въпросници
	Интерфейс за визуализация на отговорите от въпросниците


